不
非常感謝，暮暮，你能來幫我
我和大麥克打賭我能把所有金蛇果在午飯前搬進農倉
如果我贏了，他就得穿著婆婆的圍裙在馬鐙路走一圈
不客氣，蘋果傑克
很高興你們賭的是午飯時間
這些工作讓我餓壞了
我知道，對嗎？
拜託，斯派克
我們早晨工作時你就一直在我背上無所事事
沒錯
你們倆花了這麼長時間，我都沒時間吃點心
我想我們最好去找點食物
不
蟲子
啊哈
噢，斯派克，這看上去真美味
斯派克
怎麼？
是塞拉斯蒂婭公主送來的信
咳咳
注意，注意
小馬國至高無上的塞拉斯蒂婭公主
很榮幸地宣佈盛大狂奔節將會在莊嚴的首都中心城舉辦
舉辦時間是……
等等等等等等……
誠摯地邀請暮光閃閃以及另一名嘉賓
盛大狂奔節
第一季 第3集 票落誰家
瞧，兩張票
哇，真棒
我從未去過狂奔節，斯派克，你呢？
沒，而且我也不打算去
我對女孩子花哨的遊戲不感興趣
噢，來吧，斯派克
跳舞也不錯的
不錯？
它比不錯要強千萬倍
我願意去
想想看
如果我在那裡擺個蘋果攤
從早到晚都會有小馬來嘗我們的美味點心
你知道我能為香甜蘋果園開拓多大的市場麼？
瞧
有了這些錢，我們能將這裡整個修繕一番
我們能換掉老舊的屋頂
大麥克能換掉那老舊的犁
史密斯婆婆還能換掉她老舊的髖骨
我願用我左後腿交換去狂奔節的機會
噢，如果這樣，你願意……
哇
我們剛才談到了盛大狂奔節？
雲寶黛茜
你說你太忙不能幫我收蘋果
你在忙什麼，偷聽？
不，我在忙著……
打盹
我只是恰好聽到你有一張多餘的票
沒錯，但……
好
這太棒了
閃電天馬每年都在盛大狂奔節上表演
我能夠想像
大家都會仰望天空
他們目不轉睛地盯著閃電天馬
然後，將會突然飛出……
雲寶黛茜
我將以我的超高速疾走吸引他們的注意
接著用我的夢幻俯衝讓他們著迷
然後是盛大終場，炫目閃光
大家全都會如痴如狂
閃電天馬將會提出將我的絕技加入他們的例行演出
然後……
歡迎我成為他們的新隊員
還不明白嗎，暮暮
這將是我向他們展示自己的機會
你必須帶我去
先給我等一等
我先提出要這張票的
那又怎樣？這可不代表票就是你的
真的？那我們就來比賽扳蹄
誰贏票歸誰
姑娘們，這是我的票
應該由我決定它的歸屬，謝謝
票應當交給理由最充分的那一個，你們說呢？
為農場開拓市場
向閃電天馬錶演的機會
換婆婆髖骨的錢
實現夢想
天啊，這都是很好的理由，不是嗎？
聽聽，我餓壞了
我不管你們，但我肚子空空可做不了決定
那麼我在午飯時考慮清楚，再回來找你們，行嗎？
好吧
那麼你準備把票給誰呢，暮暮？
我不知道，斯派克
但我餓著肚子真想不清楚
我們該去吃呢？
啊，蝙蝠
蝙蝠在我臉上，救命
等等，這難道是……
去盛大狂奔節的門票？
小馬國最不可思議最妙趣橫生最盛大最堂皇的派對
我一直一直一直都想去
瞧那盛大狂奔節是我的唯一
我的天，我的地
它是我的唯一
屬於萍琪
到處都裝飾著綵帶、精靈燈、風車、糖果玩偶和針墊
到處都能吃上方糖、手杖糖、聖代、陽光和沙士汽水
而且還能玩到我最愛的最有趣的遊戲
例如蒙眼釘馬尾
瞧那盛大狂奔節是我的唯一
因為它是最華麗最熱鬧最有趣的節日
在整個星際
耶
噢謝謝你暮暮
這是有史以來最棒的禮物
呃，事實上……
這難道和我想的一樣？
呃
對，對，對
暮暮要帶我去中心城的盛大狂奔節
狂奔節？
我每年都為狂奔節設計禮服
但我從沒有機會參加
噢，上層社會、上流文化、上等魅力
這才是我真正的歸屬
我命中注定將遇見他的地方
他？
誰？
他
我將優雅地穿過會場
大家都會好奇
這只神秘的女士是誰
他們永遠也猜不到
我只是只來自平凡的小馬鎮的平凡小馬
當然，我會掀起如此軒然大波
塞拉斯蒂婭公主都會親自邀我覲見
公主會被我的優雅與儀態所震撼
她甚至會將我介紹給他
她的侄子
中心城最高貴最英俊的男士
我們的目光相匯
我們的心靈相擁
我們的戀情華美浪漫
他會牽著我的蹄向我求婚
當然我會說……好
我們將舉行皇家婚禮
我將像公主一樣
與他成婚，我的夢中情馬
暮暮，我真不敢相信你會邀請萍琪
讓她去……開派對
而不讓我去尋找真愛
你怎麼能這樣？哼
嘿
天使兔，這些真棒
呃，聽著夥計們
我還沒決定多餘的票給誰呢
還沒？
呃，打擾一下，暮暮
我只是想問問，我是說，如果沒關係
如果你還沒把它給其他小馬
你？
你也想去狂奔節？
噢，不
我是說，是的
或是說，有點
你瞧
我指的並不是盛大狂奔節
而是舞場四周美妙的私家花園
傳說那裡的花是小馬國漂亮與芬芳之最
就在狂奔節那夜，它們將盡數綻放
而這僅僅是植物
我還沒提到動物
那有潛鳥、巨嘴鳥和麻鳽，天啊
蜂鳥如蜂鳴
禿鷹低聲嗚咽
還有冠藍鴉、冠紅鴉、冠綠鴉
冠粉鴉和粉色火烈鳥
喲，小蝶，聽上去……
很美？
給我等等
雲寶黛茜，你在跟蹤我？
沒，我是說，是的，我是說，也許
不過，這不是重點
萬一你這樣的假正經把票給其他小馬怎麼辦？
再給我等等
蘋果傑克，你也在跟蹤我？
不，我在跟蹤她
以免她做出什麼荒唐事
她還唸唸不忘我的票
你的票？
但暮暮要帶我去
安靜
然後我說，「燕麥片，你瘋了嗎？」
噢
姑娘們，爭論一點用也沒有
但暮暮……
停
這是我的事，我需要自己決定
而你們吵來吵去讓我想不清楚
何況我還餓著肚子
現在快走，去
別擔心，我會想出辦法的
也許吧
唉，斯派克，我該怎麼做？
我五個最好的朋友都有很好的理由去狂奔節
蘋果傑克，還是雲寶黛茜？
萍琪、小蝶還是瑞瑞
噢，誰該和我去
你決定好了嗎？
我決定不了
暮暮，他只想讓你點菜
噢
我想要水仙雛菊三明治
你這有紅寶石嗎？
沒？
好吧，我要炸草條
加脆型
你的意見呢，斯派克
我想我們該試試其他的餐館
我是說，草食雖然湊合
但賣點寶石又有什麼問題？
我說的是我該帶誰去狂奔節
噢，你還在想這事？
斯派克，聽著
我應該選誰？
無論選誰，另外四個都會生我的氣
我是說，我能讓出自己的票，交給兩個朋友
但依然還有三隻失望的小馬
如果我……
啊，你的食物
噢，謝謝
這看上去真棒
我相信吃過東西就能想得更清楚了
呃，女士
你打算在雨裡吃東西？
沒有下雨啊
發生什麼了？
嗨，我交過的最好最好的朋友
喜歡這好天氣嗎？
雲寶黛茜，你在做什麼？
你在說什麼呢？
我只是看見最聰明最慷慨的小馬快被雨淋了
所以我決定在雲上踢個洞讓她吃頓安穩飯
就這樣
雲寶，你不會是打算用額外的幫助……
讓我額外考慮將額外的票交給你，對嗎？
我？不不不，當然不是
啊哈
說真的，我願為所有小馬效勞
雲寶，我不願接受不必要的幫助
所以我很樂意你立刻把雨雲堵上
呃，好吧
好多了
暮暮，在下雨呢
沒，真的？
快跟我來，別感冒
糟糕，抱歉
不不，沒什麼大不了
畢竟，我們是最好的朋友，對嗎？
你知道最好的朋友應該做什麼？
梳妝打扮
瑞瑞，噢
……這沒有用
我很感謝你但……
這太緊了
完工
噢，你真可愛極了
是啊，確實很漂亮，不是嗎？
還有你
噢，斯派克，我也有為時尚男士準備的漂亮外套
當心，哇
噢，斯派克
你還需要頂帽子
我說過，我才不要姑娘氣的節日垃圾
圖書館再見了
噢，誰需要他了
這都是為你準備的
你在盛大狂奔節上會有多麼時髦
等等，盛大……
噢
還有，噢，我的天，真是巧
我恰好自己也有一件，與你的是絕配
我們將會是舞會之王
大家都會渴求我們的關注
所有目光將匯聚於我們
然後大家都會認識……
小馬國最漂亮、最有才最世故的獨角獸瑞瑞
還有暮光閃閃，當然
我明白你的用意了
你奉承我無非是想要額外的票
但這不會有效的
你必須像其他小馬一樣等我做出決定
現在，請你原諒
吃一頓午飯就這麼難麼？
有誰在說午飯嗎？
你在開什麼玩笑
我這有蘋果派……
炸蘋果，蘋果餡餅，蘋果包，蘋果片，蘋果酥
還有蘋果布丁
是甜點，不是我伯母
你覺得呢，最好的朋友
這表示你同意了？
不，不
我不知道該把票給誰
而你們的幫助並不能把事情變簡單
事實上，我現在比早晨更困惑
所以，還是也許？
我從沒想過狂轟濫炸的幫助會如此惱火
小蝶，連你也來？
噢，好啊，暮暮
我希望你不介意
我們大家正幫你做點春季掃除
現在是夏天
噢，這個……
遲做總比不做好，對吧？
這是天使兔的主意
你這樣做不是為了票，對嗎？
當然不
我這麼做只因為你是我最好的朋友
對吧，天使兔？
噢
沒錯，我們這麼做就是為了票
不，不，不
非常感謝你和天使兔
但我作出最終決定前絕不接受額外的幫助
因此我需要請你們離開
驚喜
暮暮是我朋友中最好，最好
天生聰明伶俐又乖巧，乖巧
如果我舉辦派對讓她歡笑，歡笑
她一定會給我節日的門票
萍琪
萍琪！
是的，暮暮？
至少其他小馬儘量對門票的事表現得很委婉
等等，什麼票，什麼節日？
噢，你不知道？
暮暮有張盛大狂奔節多餘的門票
盛大狂奔節？
我有說過我多喜歡你的鬃毛麼？
我願為你洗盤子
你需要我替你修剪花園嗎？
我有一整車蘿蔔
我們該怎麼辦？
我們……
得……
撤
我幫你納稅
她去哪了？她不見了
下次再這麼做之前先提醒我
我甚至不知道會這樣
現在趕緊，鎖上門
我決定不了，決定不了
它對你們如此重要，我無法接受令你們任何一個失望
贈我禮物或給我幫助並沒有區別
因為你們都是我的朋友
我想讓你們都開心，但我做不到，我做不到
暮暮，甜心，我……我並沒有打算讓你承擔如此大的壓力
如果可以，我願意放棄我的票
你可以把它交給其他小馬
我不會不開心，我保證
我也是
讓你感到難過也讓我很難過
還有我
讓朋友傷心很沒趣
暮暮，我這樣為難你對你很不公平
好耶
這意味著票是我的了
我得到票了，我得到票了
你知道，我還沒準備好為閃電天馬錶演的絕技
我也不需要那張票
我們都因節日高興過了頭
所以沒意識到讓你多麼不高興
非常抱歉，暮暮
斯派克，寫下來吧
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我學到了分享幸福是友誼中的一件快事
但如果沒有足夠的幸福分給每個朋友
這反倒會讓你感到難過
因此，雖然很感激您的邀請
但我還是歸還這兩張盛大狂奔節的票
什麼？
如果我的朋友不能都去，我也不去
暮暮，你沒必要這樣做
不，我心意已決
斯派克，你可以把信送走了
現在你也不能去狂奔節了
沒關係，姐妹們
如果我的好朋友不在那裡，我也不會開心
所以我寧可不去
快別難過了，斯派克
瞧他真像個孩子
一點感傷都難以接受
我的老天
公主送來的信？
真快
我忠實的學生暮暮
你為什麼不早說？
六張盛大狂奔節的門票
現在我們都能去了
讓我們請你吃晚飯吧
道歉的好方法
還有慶祝
來吧大家，我來做紙杯蛋糕
為什麼我沒有去節日的票？
還有你的，斯派克
我是說，噁心，我也得去？